# New Plan

Käytä ships datasettiä.
1. Treenataan classifikaatioverkko, perus onko kuvassa laiva vai ei
2. Käytetään tätä verkkoa pohjana YOLO-lite objektidetektorille
    2.1 YOLO-lite = Prediktataan vaan onko kuvassa laiva vai ei, ja mikä sen bounding box on



Use transfer learning and YOLO for object detection

# Understanding YOLO

Se jakaminen tapahtuu niin että sen vikan CONV layerin dimensiot vastaa sitä
gridiä. Elix jos halutaan 7x7 grid (eli seittemän kertaa seittemän laatikkoo),
niin sen vikan layerin dimensiot on 7x7xUnittien lkm

# Transfer learning
https://stackoverflow.com/questions/41378461/how-to-use-models-from-keras-applications-for-transfer-learnig/41386444#41386444
